我还在西得默默待你我只的给他写的
走过你的口再带到我弄啊
拥我一起我陪伴已梦
你他们也在我某一变见了
一旦你同明鲜花可在
你能得到让原来的万里一点
你们看过你的的来给你到哪里的
Yougoyouknowwhat
不难阿咪达距你到来给的眼
youknow吧
欢迎肯定多一些零的哼哼谢我
我的太可悲了谢谢你的舰长
祝你身体好工作顺利
福都海寿不在身发财赚大钱
谢谢你谢谢谢米人家
爱猫咪幺奶奶的灯牌
爱十分谢谢萌胧烟雨的灯牌
谢谢咕噜咕噜的灯牌
Sc点播也不支持吧晚上再支持
现在不支持晚上支持
现在想唱歌又到过朋友
不行啊刚刚不是两百吧
刚刚一直两百八他不是一百五十天吗
都没有躲出来几个大姑朋友没刀
多来一多带一嗯good岛
看纯了糖糖橙
希望有羽毛翅膀谢四十小鹿口米起单推
人的灯牌
哇塞那谁服务还还还还真是我蠢的疼
好啊啊这好猪鼻呀
我这张怎么这么猪笔
我看三厘米之一的就还好
哈哈哈哈哈哈我去你三巧安phone十
七promax
大家快预约吧
冰火的外焦里会啊啊啊啊呃呃啊嗯啥
时候去的
你猜我们四打四信小猴子扣的的灯牌是
kky的灯牌
笑的很纯真
刚刚有啥歌来着
我有一首想唱的
不记得你们有什么想听的
给我再发一次吧哈咋样呢
有了你靠爹的第二的
你看真的记得哥嗯绝不认输
恋爱谈判我怀念了绝不认输
不会唱的冰箱
我的偶像仙言干花
我怀念的是无话不说
我怀念的是绝对只由我怀念的是潮
以后还是想要爱你的冲动
眼眶澈为红保持高气压
英友们英友们跟我一起保持高气压吧
Staywithme
staywithme
来拜大力对是什么
孤独的高跷很累
那小明一个人搞起来也可以
小鱼一个人高聊天也可以
你说这个我哆的狗我能唱吗
嘟嘟嘟嘟猪猪猪猪啊哈哈哈哈好吧
没然后哒哒哒哒哒哒哒玛玛迪达萨阿摩狗
呵呵膝盖我试试这个呢
iloveyou
这个不错
这几天今天好像才听了这个兜粒狗是吗
我我先调一下t哼哼
可能我一点给的拥抱可以
行就这个吧
对的对的
上午好像那个过上午唱给我多地哭
我哼哼不会唱的地方开演唱了
我试一下都爱你我一对一的拥纳
孤独可以多自合的词语
你走人多
记得我有个我的今的
希望不要属于你妈妈的的star
答
爱挪过的宝宝波罗蜜多多玛尼哆嘎咧
买袋呀
里娜不飞的nobodytostar
把落过都好公植物蛋
期待在下最大跌多大步马大大地
那么不觉得你的大的哒哒哒
嘟嘟的哒哒哒
这嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟旧的绕转就
对了
是的这段这吱吱吱就觉得的你啊
那达你呀的梦有没你的
记得也都偷偷的偷偷偷着都都弄看完了可
爱的你对着的
此特特别独自的自己的对
就对伴哒哒哒哒滴答哒答在这了
在对的孤独的记得的哈哈哈哈
根本插不练啊
哈哈哈球球只会那两半
他还有别的有两段
我不是很会抄有两句
然后最后那一段不会唱小明
你比万day会写歌我去啊
哈哈哈羞辱我哈哈你就羞辱我吧
欢迎到来我的帮忙
自己的有个不停的孩子
我应该知道啊
大哥的阿的玛巴呢那个爱的谢弥月家的
猫咪要恩爱的人气票谢这一梦的比心
谢谢gualky的打call
谢谢云雪的灯牌
谢谢番茄土豆瓣西瓜的灯牌
谢谢这个期末的灯牌室内戏
这个不是说这不是念的吗
这个这也是歌吗
这个不是念的吗
什么
这是第一个的
可飞云兔以为等下要唱最后一首了
最后一首了
我自己来一包我自己挑一首看看
好谢谢HF赞你的玻璃心的s机小迷
我是绝烤子每天听不到绝不认输
就浑身刺挠唱首绝不认输再下播吗
求你了不行不行
写知识的彼岸的灯牌不行
刷到我的切片啊刷到什么
我也以为是朋那个绝去里的
绝原来是绝不认识的绝呵呵呵呵
嗯嗯
嗯一人一城
一人一城又是什么切片啊
还是哥癫老电脑设置就唱一首吧
挑一个一分一分五十秒的歌唱个这个下播
是啥哟
春游是啥啊
天哪
最后唱一个iwannakillyou
颓了颓了
小明腿呀不是投稿还只唱半首
不是这是我想唱的
主要是他这个歌就就是一分五十秒
还自己都翻唱过这个肯定也有黑
我的妈带着我最后唱一个
iwanttokillyou
现在我没有淘气这个内能买你几次
和你一起偷么的
iwannagoyou
再见together
嗯在那里梦的姑娘哎哎
一你你我和你的思念周的的金色的天
mymygorofuyou自由
isayknow
yousaygoodbye
吃啦吧啦啦啦已经saysayyhi哪
一no哇
那个一拜啊my马克拿单一杆
我突然那嘎啦达尼罗尼达摇巴高跌送大气
子更白的蚂衣
你解散你习惯了的iwant的
canyou再要together
嗯
和那的妈不能嗯嗯爱我的金色色太亮的
给不三别的爱雷雷
喂
但这个比起雷
我感觉就是那个比起雷累胃
我感觉是那个那个胃多一点
那个那个那个想死是只为沉舟点
不是这个海子姐唱歌
我一开始听这首歌是海子姐唱的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的一开始听这个真真的是孩子
姐唱的
哈哈哈哈
下班了哟
下班了说下班下班下班下班下班
我塞
谢谢弥月家的肥兜的烂烟花啊
太不对了
谢谢你写新注册生日昵称的打call哦
打call打打打打打扣打扣打扣打扣打
扣打call
谢谢我们今天晚上大见吧
小时度一下玩笑谢谢大家
晚上再见
我先挪一下看咋样我到这儿来算了
哪吒这边还能开视频呢
我挪一下吧好像很空虚
我的我的我的右边
我的哪哪都不太对啊
哈哈嗯晚上再见吧
总之先这样还是放中间吧
想半天还是放中间了礼物放走里也行
好了好大家问就是晚上再见吧
大家晚上再见
我嗯一u驼奶谢谢洛凡
尔等的你真好看晚上再见
拜黑莓白黑拜榜一榜一嗯啦啦啦啦啦哈哈
嘎嘎牙哥格列
格德曾经提米诺的没你而到
用不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
嗯嗯默默的答在这里
你留一个嗡嘛
尼索我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯怕过不来gaste
嗯嗯他的可能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦SK
快乐的梦或西哥
或isyou你嗯嗯嗯不动嘟嘟嘟嘟
嘟嘟